Repository: okrbest/okrbest-docs
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/deploy/desktop/desktop-msi-installer-and-group-policy-install.po
Languages: ko

source: Desktop MSI installer and group policy guide
ko: 데스크톱 MSI 설치 프로그램 및 그룹 정책 가이드

source: This page provides guidance on installing the desktop app MSI and use Group Policies in Windows for Mattermost Enterprise or Professional. The MSI installer package can be downloaded `here <https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v5.12.0>`_.
ko: 이 페이지는 Mattermost Enterprise 또는 Professional용 Windows에서 데스크톱 앱 MSI 설치 및 그룹 정책 사용에 대한 지침을 제공합니다. MSI 설치 프로그램 패키지는 `여기 <https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v5.12.0>`_ 에서 다운로드할 수 있습니다.

source: Want to :doc:`distribute the official Windows desktop app silently </deploy/desktop/silent-windows-desktop-distribution>` to your end users instead?
ko: 대신 :doc:`공식 Windows 데스크톱 앱을 자동으로 배포 </deploy/desktop/silent-windows-desktop-distribution>` 하시겠습니까?

source: Download group policy and MSI installer files
ko: 그룹 정책 및 MSI 설치 프로그램 파일 다운로드

source: Using a newly created Windows VM or dedicated Windows computer, make sure to use a Windows version that supports ``Edit group policy`` out of the box (i.e. Windows 10 Pro or Enterprise).
ko: 새로 생성된 Windows VM 또는 전용 Windows 컴퓨터를 사용할 때는 기본적으로 ``Edit group policy`` 를 지원하는 Windows 버전(예: Windows 10 Pro 또는 Enterprise)을 사용해야 합니다.

source: When downloading group policy and MIS installer files, ensure to use a Windows version that supports Edit group policy.
ko: 그룹 정책 및 MSI 설치 프로그램 파일을 다운로드할 때는 Edit group policy를 지원하는 Windows 버전을 사용해야 합니다.

source: Navigate to the `Mattermost Desktop <https://github.com/mattermost/desktop>`__ repository on `GitHub.com <https://github.com/>`__.
ko: `GitHub.com <https://github.com/>`__ 에서 `Mattermost Desktop <https://github.com/mattermost/desktop>`__ 저장소로 이동하세요.

source: Go to the mattermost/desktop repository on GitHub.
ko: GitHub에서 mattermost/desktop 저장소로 이동하세요.

source: Navigate to the release page for `version v5.12.0 <https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v5.12.0>`__ and download the appropriate installer for your version of Windows (32-bit vs. 64-bit).
ko: `버전 v5.12.0 <https://github.com/mattermost/desktop/releases/tag/v5.12.0>`__ 의 릴리스 페이지로 이동하여 Windows 버전(32비트 또는 64비트)에 맞는 설치 프로그램을 다운로드하세요.

source: Download the `source.zip <https://github.com/mattermost/desktop/archive/v5.12.0.zip>`__ file as well to extract group policy files.
ko: 그룹 정책 파일을 추출하기 위해 `source.zip <https://github.com/mattermost/desktop/archive/v5.12.0.zip>`__ 파일도 다운로드하세요.

source: In the mattermost/desktop repository on GitHub, go to the release page for the latest desktop release, then download the installer for your version of Windows. Download the source.zip file as well to extract group policy files.
ko: GitHub의 mattermost/desktop 저장소에서 최신 데스크톱 릴리스의 릴리스 페이지로 이동한 다음, Windows 버전에 맞는 설치 프로그램을 다운로드하세요. 그룹 정책 파일을 추출하기 위해 source.zip 파일도 다운로드하세요.

source: Install group policy files locally
ko: 그룹 정책 파일을 로컬에 설치하기

source: The following group policies are available supporting a state option of Not Configured, Enabled, or Disabled:
ko: 다음 그룹 정책은 구성되지 않음, 사용, 사용 안 함 상태 옵션을 지원합니다:

source: Group policy
ko: 그룹 정책

source: Description
ko: 설명

source: Mattermost release
ko: Mattermost 릴리스

source: Setting
ko: 설정

source: Enable Server Management
ko: 서버 관리 사용

source: If disabled, management of servers in the app settings are disabled.
ko: 비활성화하면 앱 설정에서 서버 관리가 비활성화됩니다.

source: v4.3 or later
ko: v4.3 이상

source: Default Server List
ko: 기본 서버 목록

source: Define one or more default, permanent servers.
ko: 하나 이상의 기본 영구 서버를 정의합니다.

source: Automatic Updates
ko: 자동 업데이트

source: If disabled, automatic desktop app updates are disabled.
ko: 비활성화하면 데스크톱 앱의 자동 업데이트가 비활성화됩니다.

source: v5.1 or later
ko: v5.1 이상

source: Browse to the folder the above files were downloaded to and unzip the ``desktop-5.12.0.zip`` file in place.
ko: 위 파일들이 다운로드된 폴더로 이동하여 ``desktop-5.12.0.zip`` 파일을 해당 위치에 압축 해제하세요.

source: Go to the install download directory on your machine and unzip the ZIP file.
ko: 컴퓨터의 설치 다운로드 디렉토리로 이동하여 ZIP 파일을 압축 해제하세요.

source: Navigate to the unzipped ``desktop-5.12.0\resources\windows\gpo`` folder and copy the contents.
ko: 압축 해제된 ``desktop-5.12.0\resources\windows\gpo`` 폴더로 이동하여 내용을 복사하세요.

source: Go to the \resources\windows\gpo directory and copy its contents.
ko: \resources\windows\gpo 디렉토리로 이동하여 내용을 복사하세요.

source: Navigate to the ``C:\Windows\PolicyDefinitions`` folder and paste the files copied in the last step.
ko: ``C:\Windows\PolicyDefinitions`` 폴더로 이동하여 마지막 단계에서 복사한 파일들을 붙여넣으세요.

source: Go to the Windows\PolicyDefinitions directory and paste the files you copied in the previous step.
ko: Windows\PolicyDefinitions 디렉토리로 이동하여 이전 단계에서 복사한 파일들을 붙여넣으세요.

source: Verify the ``mattermost.admx`` file is in the ``C:\Windows\PolicyDefinitions`` folder.
ko: ``C:\Windows\PolicyDefinitions`` 폴더에 ``mattermost.admx`` 파일이 있는지 확인하세요.

source: Verify the mattermost.admx file is present in the Windows\PolicyDefinitions directory.
ko: Windows\PolicyDefinitions 디렉토리에 mattermost.admx 파일이 있는지 확인하세요.

source: Verify the ``mattermost.adml`` file is in the ``C:\Windows\PolicyDefinitions\en-US`` folder.
ko: ``C:\Windows\PolicyDefinitions\en-US`` 폴더에 ``mattermost.adml`` 파일이 있는지 확인하세요.

source: Verify the mattermost.adml file is present in the Windows\PolicyDefinitions\en-US directory.
ko: Windows\PolicyDefinitions\en-US 디렉토리에 mattermost.adml 파일이 있는지 확인하세요.

source: ``\\FQDNDomain\sysvol\FQDNDomain\Policies\PolicyDefinitions`` can be used instead of ``C:\Windows\PolicyDefinitions`` if available.
ko: 사용 가능한 경우 ``C:\Windows\PolicyDefinitions`` 대신 ``\\FQDNDomain\sysvol\FQDNDomain\Policies\PolicyDefinitions`` 를 사용할 수 있습니다.

source: ``\\FQDNDomain\sysvol\FQDNDomain\Policies\PolicyDefinitions\en-US`` can be used instead of ``C:\Windows\PolicyDefinitions\en-US`` if available.
ko: 사용 가능한 경우 ``C:\Windows\PolicyDefinitions\en-US`` 대신 ``\\FQDNDomain\sysvol\FQDNDomain\Policies\PolicyDefinitions\en-US`` 를 사용할 수 있습니다.

source: **Disable automatic updates**
ko: **자동 업데이트 비활성화**

source: Automatic desktop app updates can be disabled by configuring the supported group policy. Changes to group policies require you to restart Mattermost for those changes to take effect.
ko: 지원되는 그룹 정책을 구성하여 데스크톱 앱의 자동 업데이트를 비활성화할 수 있습니다. 그룹 정책 변경 사항을 적용하려면 Mattermost를 재시작해야 합니다.

source: Configure Mattermost using group policy settings
ko: 그룹 정책 설정을 사용하여 Mattermost 구성하기

source: Run the ``Edit group policy`` application by selecting **Start**, typing ``gpedit`` into the search field, then selecting the resulting **Edit group policy** search option.
ko: **시작**을 선택하고 검색 필드에 ``gpedit``를 입력한 다음, 결과로 나타나는 **그룹 정책 편집** 검색 옵션을 선택하여 ``그룹 정책 편집`` 애플리케이션을 실행하세요.

source: When configuring Mattermost using group policy settings, run the Edit group policy application by going to Start, typing gpedit into the search field, then selecting the resulting Edit group policy search option.
ko: 그룹 정책 설정을 사용하여 Mattermost를 구성할 때, 시작으로 이동하여 검색 필드에 gpedit를 입력한 다음, 결과로 나타나는 그룹 정책 편집 검색 옵션을 선택하여 그룹 정책 편집 애플리케이션을 실행하세요.

source: In the **Edit group policy** window, navigate to ``Local Computer Policy\Computer Configuration\Administrative Templates\Mattermost``. In this example, double-click on ``DefaultServerList`` to set one or more default servers that will appear on app launch.
ko: **그룹 정책 편집** 창에서 ``Local Computer Policy\Computer Configuration\Administrative Templates\Mattermost`` 로 이동하세요. 이 예에서는 앱 시작 시 표시될 하나 이상의 기본 서버를 설정하기 위해 ``DefaultServerList`` 를 더블클릭하세요.

source: In the Edit group policy window, go to Local Computer Policy > Computer Configuration > Administrative Templates > Mattermost. To set one or more default servers to appear on app launch, for example, double-click on DefaultServerList to begin.
ko: 그룹 정책 편집 창에서 Local Computer Policy > Computer Configuration > Administrative Templates > Mattermost로 이동하세요. 앱 시작 시 표시될 하나 이상의 기본 서버를 설정하려면, 예를 들어 DefaultServerList를 더블클릭하여 시작하세요.

source: In the resulting window for **DefaultServerList**, select **Enabled** to turn the feature on, then select the **Show…** button in the **Options:** section of the window to add default servers.
ko: **DefaultServerList** 결과 창에서 기능을 켜기 위해 **사용**을 선택한 다음, 기본 서버를 추가하기 위해 창의 **옵션:** 섹션에서 **표시...** 버튼을 선택하세요.

source: In the DefaultServerList window, enable the feature, then select Show..., located under Options, to add the default servers.
ko: DefaultServerList 창에서 기능을 활성화한 다음, 기본 서버를 추가하기 위해 옵션 아래에 있는 표시...를 선택하세요.

source: In the resulting window, add desired Mattermost servers using a memorable name (i.e., Community) and the web URL of the Mattermost server (i.e., https://community.mattermost.com).
ko: 결과 창에서 기억하기 쉬운 이름(예: Community)과 Mattermost 서버의 웹 URL(예: https://community.mattermost.com)을 사용하여 원하는 Mattermost 서버를 추가하세요.

source: Select **OK** twice, then close the **Edit group policy** app.
ko: **확인**을 두 번 선택한 다음, **그룹 정책 편집** 앱을 닫으세요.

source: Add the default servers by name and by URL, then select OK twice to close the Edit group policy application.
ko: 이름과 URL로 기본 서버를 추가한 다음, 그룹 정책 편집 애플리케이션을 닫기 위해 확인을 두 번 선택하세요.

source: Verify group policy settings have been applied
ko: 그룹 정책 설정이 적용되었는지 확인

source: Open up the Registry Editor by selecting **Start**, typing ``Registry Editor`` in the search field, then selecting the **Registry Editor** option in the search results.
ko: **시작**을 선택하고 검색 필드에 ``Registry Editor``를 입력한 다음, 검색 결과에서 **레지스트리 편집기** 옵션을 선택하여 레지스트리 편집기를 엽니다.

source: When verifying group policy settings, open the Registery Editor by going to Start, typing Registry Editor into the search field, then selecting the resulting Registry Editor search option.
ko: 그룹 정책 설정을 확인할 때는 시작으로 이동하여 검색 필드에 레지스트리 편집기를 입력한 다음, 결과로 나타나는 레지스트리 편집기 검색 옵션을 선택하여 레지스트리 편집기를 엽니다.

source: In the **Registry Editor** window, navigate to ``Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Mattermost\DefaultServerList`` and verify the servers you added using the **Edit group policy** app are listed.
ko: **레지스트리 편집기** 창에서 ``Computer\HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Policies\Mattermost\DefaultServerList`` 로 이동하여 **그룹 정책 편집** 앱을 사용하여 추가한 서버가 나열되어 있는지 확인하세요.

source: Once verified, close the **Registry Editor**.
ko: 확인 후 **레지스트리 편집기** 를 닫으세요.

source: Go to Computer > HKEY_LOCAL_MACHINE > SOFTWARE > Policies > Mattermost > DefaultServerList to veryfiy the servers you added, then close the Registry Editor.
ko: Computer > HKEY_LOCAL_MACHINE > SOFTWARE > Policies > Mattermost > DefaultServerList로 이동하여 추가한 서버를 확인한 다음, 레지스트리 편집기를 닫으세요.

source: Install the Mattermost Desktop App using the MSI installer
ko: MSI 설치 프로그램을 사용하여 Mattermost 데스크톱 앱 설치

source: If the desktop app is running when you install via the MSI, Mattermost prompts you to close the app manually. After acknkowledging the prompt, select **Retry** to continue the MSI installation.
ko: MSI를 통해 설치할 때 데스크톱 앱이 실행 중이면 Mattermost가 앱을 수동으로 닫으라는 메시지를 표시합니다. 메시지를 확인한 후 MSI 설치를 계속하려면 **다시 시도** 를 선택하세요.

source: Avoid selecting **Ignore**. If you do, force close the desktop app using Task Manager, ensure the ``Mattermost.exe`` process is stopped, and then restart the MSI installation.
ko: **무시** 를 선택하지 마세요. 선택한 경우 작업 관리자를 사용하여 데스크톱 앱을 강제 종료하고 ``Mattermost.exe`` 프로세스가 중지되었는지 확인한 다음 MSI 설치를 다시 시작하세요.

source: Within the folder the MSI installer was downloaded to, double-click on the MSI installer to begin the Mattermost Desktop installation process.
ko: MSI 설치 프로그램이 다운로드된 폴더 내에서 MSI 설치 프로그램을 더블클릭하여 Mattermost 데스크톱 설치 프로세스를 시작하세요.

source: Go to the folder where you downloaded the Mattermost Desktop App, and double-click on the MSI file to begin the installation process.
ko: Mattermost 데스크톱 앱을 다운로드한 폴더로 이동하여 MSI 파일을 더블클릭하여 설치 프로세스를 시작하세요.

source: Installation of the MSI requires admin permission, so accept the resulting request to allow the installer to make changes to your device.
ko: MSI 설치에는 관리자 권한이 필요하므로 설치 프로그램이 기기를 변경할 수 있도록 요청을 수락하세요.

source: You'll be prompted to allow the Mattermost Desktop App to make changes to your system. You must select Yes to continue with the installation process.
ko: Mattermost 데스크톱 앱이 시스템을 변경할 수 있도록 허용하라는 메시지가 표시됩니다. 설치 프로세스를 계속하려면 예를 선택해야 합니다.

source: Select **Finish** when the installation is complete.
ko: 설치가 완료되면 **완료** 를 선택하세요.

source: When the installation is complete, select Finish.
ko: 설치가 완료되면 완료를 선택하세요.

source: Verify group policy settings in the installed desktop app
ko: 설치된 데스크톱 앱에서 그룹 정책 설정 확인

source: Launch the newly installed Mattermost app from the **Start** menu.
ko: **시작** 메뉴에서 새로 설치된 Mattermost 앱을 실행하세요.

source: Verify the app loads the first server you defined in the **Edit group policy** app.
ko: 앱이 **그룹 정책 편집** 앱에서 정의한 첫 번째 서버를 로드하는지 확인하세요.

source: Verify group policy settings in the Mattermost Desktop App by opening the app from the Start menu, and verifying that the app loads the first server you defined in the Edit group policy.
ko: 시작 메뉴에서 앱을 열고 앱이 그룹 정책 편집에서 정의한 첫 번째 서버를 로드하는지 확인하여 Mattermost 데스크톱 앱에서 그룹 정책 설정을 확인하세요.

source: Advanced MSI options
ko: 고급 MSI 옵션

source: Silent installation
ko: 자동 설치

source: Perform a silent installation of the MSI by running the following command:
ko: 다음 명령을 실행하여 MSI를 자동으로 설치하세요:

source: Ensure the desktop app is closed before proceeding with a silent installation. Because it's a silent installation, Mattermost won't prompt you to close the desktop app.
ko: 자동 설치를 진행하기 전에 데스크톱 앱이 닫혀 있는지 확인하세요. 자동 설치이므로 Mattermost가 데스크톱 앱을 닫으라는 메시지를 표시하지 않습니다.

source: Perform a silent installation of MSI by running the following command:
ko: 다음 명령을 실행하여 MSI를 자동으로 설치하세요:

source: You'll need to update the version details in this command as new versions of the Mattermost desktop app are released.
ko: Mattermost 데스크톱 앱의 새 버전이 출시되면 이 명령의 버전 세부 정보를 업데이트해야 합니다.

source: You must be an administrator to run these commands, or you must run them from an admin command prompt or powershell.
ko: 이 명령을 실행하려면 관리자여야 하거나 관리자 명령 프롬프트나 PowerShell에서 실행해야 합니다.

source: From version v5.9.0 of the Mattermost desktop app, the following silent MSI installation options are also available.
ko: Mattermost 데스크톱 앱 v5.9.0 버전부터 다음 자동 MSI 설치 옵션도 사용할 수 있습니다.

source: Install for all users
ko: 모든 사용자용 설치

source: Use the ``ALLUSERS`` parameter to install the MSI for all users:
ko: 모든 사용자를 위해 MSI를 설치하려면 ``ALLUSERS`` 매개변수를 사용하세요:

source: Installing the MSI for all users disables automatic updates for the desktop app on Windows.
ko: 모든 사용자를 위해 MSI를 설치하면 Windows에서 데스크톱 앱의 자동 업데이트가 비활성화됩니다.

source: To disable automatic updates on a per-user basis, use the ``DISABLEAUTOUPDATE`` parameter: ``msiexec /i mattermost-desktop-v5.11.2-x64.msi DISABLEAUTOUPDATE=1``
ko: 사용자별로 자동 업데이트를 비활성화하려면 ``DISABLEAUTOUPDATE`` 매개변수를 사용하세요: ``msiexec /i mattermost-desktop-v5.11.2-x64.msi DISABLEAUTOUPDATE=1``

source: Specify an install directory
ko: 설치 디렉토리 지정

source: Use the ``APPLICATIONFOLDER`` parameter to specify an installation directory for the MSI installation:
ko: MSI 설치를 위한 설치 디렉토리를 지정하려면 ``APPLICATIONFOLDER`` 매개변수를 사용하세요:

source: Change this command as new versions of the Mattermost Desktop App are released.
ko: Mattermost 데스크톱 앱의 새 버전이 출시되면 이 명령을 변경하세요.
